Рад на пројекту
================

Током овог часа:

•	у оквиру тима, дефинисаћете пројектне активности;
•	одредићете улоге у тиму, тачније одредићете ко ће у тиму да реализује сваку од активности;
•	одредити време за које ће свако реализовати своје активности, тачније одредићете временски оквир за реализацију планираних активности;
•	представити резултате свим члановима тима. 

И оно што је најважније даћете решење за тему коју сте радили. У нашем случају креираћемо мултимедијалну разгледницу о првом јавном вежбању.

**Дефинисање пројектних активности**

У оквиру тима, дефинисаћете пројектне активности, тачније потребно је да пресизно и квалитетно дефинишете активности које ћете као тим спровести, како бисте реализовали пројекат на тему коју сте одабрали. 
Другим речима, пројектне активности представљају све активности које ћете спровести током реализацији вашег пројекта. Тако да сама успешност пројекта у великој мери зависи од добро испланираних и, касније, реализованих активности.
При планирању активности водите рачуна о очекиваним резултатима, односно, за сваки очекивани резултат треба да осмислите бар једну активност и поделите је на мале, једноставне задатке. На пример, једна од активности може бити организовање презентације за наставнике и родитеље и неки од задатака који ће бити део ове активности су: закуп или резервација просторије у којој ће бити одржана презентација, израда позивница, слање позивница родитељима, наставницима, представницима локалне зајендице, и томе слично.
У пројектне активности потребно је уврстити све кораке које је потребно направити како би ваш очекивани резултат био реализован. Наравно, није потребно улазити у најситније детаље и писати, на пример, назвати Петра Петровића из Крагујевачких новина и томе слично.
Осим тога, важно је да представите тачан распоред активности и зависност једне активности од друге, односно узрочно-последичне везе између појединих активности. На пример, неке активности могу да се обављају паралелно, у истом временском периоду. Међутим, за неке активности је неопходно да се прво успешно заврши нека претходна активност. 

Пример дефинисаних пројектних активности за тему: **Колико смо физички активни?**.

**Чланови тима:** Наталија, Вук, Ксенија и Димитрије

**Опис истраживачког задатка:** Истраживање о ставовима о томе колико смо физички активни које имају ученици млађих и старијих разреда, и одрасли. Организовање скупа на тему физичке активности (презентација и излагања заснивају се на добијеним резултатима истраживања).

**Циљ пројекта:** Истраживање о физичкој активности младих и одраслих.

Кроз доњу табелу ћемо демонстрирати како ћете дефинисати пројектне активности, и како ће распоредити улоге у тиму и рок за завршетак планираних активнисти

.. image:: ../_images/tabela5.png
     :align: center
     :width: 600px

Представљање резултата истраживања у оквиру тима

.. image:: ../_images/tabela6.png
     :align: center
     :width: 600px

Потребно је да осмислите мултимедијалну презентацију, видео, анимацију или пано како бисте представили резултата пројекта. 

План израде мултимедијалне презентације

.. image:: ../_images/tabela7.png
     :align: center
     :width: 600px

Током осмишљавања презентације потребно је да осмислите и сценарио за усмену презентацију, као и да дефинишете улоге за сваког члана тима зоком презентовања.

.. image:: ../_images/tabela8.png
     :align: center
     :width: 600px

.. infonote::
 
    Сада је ред да ти и твоји другови и другарице:

    - у оквиру тима, дефинишете пројектне активности;
    - одредите улоге у тиму, тачније одредите ко ће у тиму да реализује сваку од активности;
    - одредите време за које ће свако реализовати своје активности, тачније одредите временски оквир за реализацију планираних активности;
    - представите резултате свим члановима тима;
    - направите план израде мултимедијалне презентације или паноа; 
    - осмислите сценарио за усмену презентацију.

    За реализацију ове фазе у пројекту можете користити документацију која је дата на следећем `линку <../../_static/ProjektnaDokumentacija.docx>`_
